Wang Yunyue.
Ich habe es überprüft.
Dieser von Wang Sheng erwähnte „alte Liu“
ist wahrscheinlich eine falsche Identität.
Das Telefon war nicht registriert
und die SIM-Karte wurde wahrscheinlich schon vor langer Zeit entsorgt.
Es scheint jetzt
dass der Plan des Fuchses in Yuji
war, zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen.
Auch Tu Guolin war ihr Ziel.
Die kriminelle Organisation hinter Chi Xiao
muss ziemlich beträchtlich sein.
Die gute Nachricht ist
Ihr erster Angriff schlug fehl.
Dies deutet darauf hin, dass jemand hinter den Kulissen gegen sie arbeitet.
Ich fühle diese kriminelle Organisation
könnte mit diesen Menschen in meinen Erinnerungen verbunden sein.
Lassen Sie uns jetzt nicht zu viel darüber nachdenken.
Treffen wir uns zuerst mit Tu Guolin.
Die einzige Aktentasche, die er mitgebracht hat, fehlt.
Der Zimmerschlüssel ist hier.
Die Tür war nicht verschlossen.
Die Instantnudeln wurden nicht gegessen.
Er ist ziemlich eilig abgereist.
In Ordnung.
Wei,
lass uns die Suche aufteilen.
Chi Xia,
geh wieder auf die Suche nach Qu Bai
und sehen Sie, ob Sie irgendwelche Informationen bekommen können.
Außerdem, Tu Guolin,
Bitten Sie ihn, es herauszufinden
wer dieser Liu ist, der mit Wang Sheng zusammenarbeitet.
Ich habe es.
Seid beide vorsichtig.
Das Signal in Yuji ist instabil.
Kontaktieren Sie mich so schnell wie möglich, wenn etwas passiert.
Du auch.
Auf Wiedersehen.
Offizier Chi,
suchen Sie Herrn Qu?
Wissen Sie, wo er ist?
Er hat heute Nachmittag offizielle Geschäfte zu erledigen.
Er fuhr mit dem Auto in die Berge im Süden.
Da ist kein Signal.
Er hat mich gebeten, Ihnen zu sagen
wenn du ihn sehen musst,
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich verstehe.
Danke schön.
Gern geschehen.
Die Ermittlungen der Polizei von Dongzhou
ist abgeschlossen.
Sie haben festgestellt
es war keine Brandstiftung.
Herr.
Wenn jemand meine Eltern getötet hätte.
Dann der Mörder
muss es sorgfältig geplant haben.
Sie müssen über ausgeprägte Fähigkeiten zur Gegenerkennung verfügen
und jemand könnte dabei helfen, die Wahrheit zu vertuschen.
Was du gesagt hast
hat bisher keine Beweise.
Hallo.
Ich bin Polizist.
Wir müssen Ihr Fahrzeug sofort benutzen.
Bitte arbeiten Sie mit uns zusammen.
Ist das okay?
Okay.
Hier ist dein Helm.
Kapitän Luo.
Keine Notwendigkeit.
Die Reparaturwerkstatt wurde völlig verwüstet.
Alle sind weg.
Ich vermute stark
dass Tu Guolin Yuji bereits verlassen hat.
Hat Wei nicht eine gründliche Durchsuchung angeordnet?
Wenn wir nur einen Mechaniker erwischen können,
wir können der Spur definitiv folgen
und einige Hinweise finden.
Was ist los, Kapitän Luo?
Jemand hat Chi Xia zum Bailong Resort gelockt
und behaupten, sie hätten etwas Wichtiges für sie.
Sie bestand darauf, hinzugehen.
Hat uns gebeten, für Verstärkung zu sorgen, sobald wir sie sehen.
Was ist mit Tu Guolin?
Lassen Sie Ihre Männer nach Tu Guolin suchen.
Wenn es Neuigkeiten gibt,
Benachrichtigen Sie sofort die Polizei.
Ich werde mit Xiao Wei zum Resort gehen.
Verstanden.
Warum bist du noch nicht hier?
Willst du mich verhungern lassen?
Herr Tu,
bitte beruhige dich.
Es ist so dunkel hier draußen,
und wir können kein Licht anmachen.
Der Ort war schwer zu finden.
Bitte warten Sie einen Moment,
Ich bin fast da.
Beeil dich.
Okay.
Herr Tu.
Wurden Sie verfolgt?
NEIN.
Sei das nächste Mal schneller.
Ja natürlich.
Gib mir das Essen.
Hier.
Und jetzt verschwinde von hier.
Sofort.
Herr Qu.
Frau Chi Xia hat Sie heute Nachmittag gesucht.
Sie schien ziemlich dringlich zu sein.
Telefon.
Danke.
Gern geschehen.
Lass uns gehen.
Kapitän Luo.
Verlangsamen.
Achten Sie auf das Loch vor Ihnen.
Wir haben einen Platten.
Was ist los?
Sie wenden die Taktik an, Verstärkungen aus dem Hinterhalt anzugreifen.
Diese Bastarde spielen mit uns Militärstrategie.
Wei.
Schnappt euch eure Waffen.
Ich möchte Sie alle daran erinnern.
Sie umzingeln gerade Polizisten.
Kennen Sie die Folgen eines Angriffs auf einen Beamten?
Junger Meister.
Wir haben Neuigkeiten.
Chi Xia wurde absichtlich zurück zum Bailong Resort gelockt.
WHO?
Genaue Details liegen uns nicht vor.
Aber unsere Männer haben sich gemeldet.
Sie sahen, wie Mo Laoqi heute Nachmittag zum Bailong Resort ging.
Offenbar hat er selbstgebaute Bomben im Zimmer installiert.
Kapitän Luo.
Wei.
Die Bombe hat noch zwei Minuten.
Entschärfen Sie es schnell!
Lass es mich machen.
Ist es dieses Kabel?
NEIN.
Dieses hier?
Dies ist das Zündkabel.
Zurückweichen! Schnell!
A-De, bring sie ins Krankenhaus.
Jetzt!
Chi Xia,
aufwachen!
Chi Xia!
Sie atmet noch.
Holen Sie sich schnell Hilfe!
Junger Meister.
Glücklicherweise ist Chi Xia nur vorübergehend bewusstlos.
Sie sollte aufwachen
nach einer Nachtruhe.
Ist deine Hand
in Ordnung?
Chi Xia.
Nach dem Erleben eines solchen Traumas
Vielleicht erlangt sie einige ihrer Erinnerungen zurück.
Oh.
Übrigens, junger Meister,
da ist noch etwas.
Als wir im Bailong Resort waren,
Chi Xiao fand Tu Guolin
und vergiftete ihn.
Doch die Polizei kam rechtzeitig.
Tu Guolin ist jetzt im Krankenhaus,
und er könnte überleben.
Du bist wach.
Tut Ihre Hand noch weh?
Du bist verletzt.
Mir geht es gut.
Nur ein kleiner Kratzer.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Also.
Die Leute, die dich dorthin gelockt haben
muss das geplant haben.
Xiao Wei hat für mich einen Schlag abbekommen.
Leichte Gehirnerschütterung.
Wurde auch Xiao Wei verletzt?
Aber es wird ihm gut gehen.
Ein paar Tage Ruhe reichen aus.
Bitte fühlen Sie sich nicht schuldig.
Ich bin derjenige, der sich schuldig fühlen sollte.
Herr Luo.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Ich hätte nicht
handelte, ohne die Situation zu verstehen
und stürmte blind hinein.
Das gehört jetzt alles der Vergangenheit an.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
Glücklicherweise
Qu Bai
kam gerade rechtzeitig an.
Aber wie auch immer,
warum bestanden Sie darauf, in dieses Resort zurückzukehren?
Denn in diesem verlassenen Haus
Es gab Fotos, die zeigten
Zhous Aufenthaltsort vor dem Unfall meiner Eltern.
Ich bin zunehmend davon überzeugt
dass der Tod meiner Eltern
wurde von jemandem sorgfältig geplant.
Und dieser Sprengsatz
wurde bewusst entworfen
direkt springen
bis 14 Sekunden nach Auslösung.
Warum nicht 15 Sekunden, denken Sie?
Warum nicht 10?
Warum gerade 14?
Sie wohnte früher in Zimmer 6.
Seitdem ihre Tochter Zhou Wanrou sie nicht mehr besucht,
Sie bestand darauf, in Zimmer 14 umzuziehen.
Zheng Lanshus Zimmer 14.
Nicht nur das.
Die Unterrichtsglocke um 14 Uhr.
Und außerdem,
die Einladung für den 14. Oktober.
Diese erscheinen alle wiederholt,
aber wir haben sie übersehen.
Und auch 12.
Auch die Zahl Zwölf ist bedeutsam.
Der Dorfvorsteher sagte
dass in diesem verlassenen Haus ...
Ich glaube, vorher gab es nur zehn Statuen.
Ich weiß nicht, warum es zwölf wurden.
Im Bailong Resort,
Es wurden zwölf Statuen gewaltsam aufgestellt.
Jetzt verstehe ich.
Die Zahl Zwölf im Fall Hundred Bones …
Jemand hat es absichtlich gelöscht
und hinterließ absichtlich zwölf Graffiti-Stücke.
Also
12 und 25
wurden bewusst in die Mordfälle eingebettet.
Ich fürchte ja.
Ist Ihnen noch etwas eingefallen?
Es ist sehr vage.
Was ich aber bestätigen kann ist
während einer
Überlebenstest,
meine beiden Freunde und ich
arbeiteten zusammen, um einen Sprengsatz zu entschärfen.
Eines davon war ein Mädchen.
Aber wir hatten später einen Streit.
Meine Intuition sagt mir
Sie ist der Fuchs.
Wer war die andere Person?
Erinnerst du dich an ihn?
Geht es dir gut?
Ich bin mir nicht sicher.
Wir fanden
eine unvollendete Holzschnitzerei einer Katze
in seiner Aktentasche.
Darin befand sich auch ein kleines Tranchiermesser.
Es war ein U-förmiges Tranchiermesser.
Er ist der wahre Mörder, der meine Eltern umgebracht hat.
Wasser hat einen Siedepunkt.
Menschen haben Prinzipien.
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
Kommst du?
Lass es uns herausfinden.